एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪लौटकर आई आत्मा
पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
=लूप से परे=
=एपिसोड 2=
यह मोबेई हत्यारा समूह का टोटेम है।
मोबेई से आपका क्या संबंध है?
आप क्या योजना बना रहे हैं?
संयोगवश मैंने इसे देखा।
बस इसके बारे में उत्सुक हूं.
क्या आप मेरी जिज्ञासा पर नियंत्रण करने की कोशिश कर रहे हैं?
यदि आप झूठ बोलते रहेंगे,
मुझे तुम्हें अपनी हवेली से बाहर निकालना पड़ेगा।
आपने पहले किस टोटेम का उल्लेख किया था?
मैंने यह कभी नहीं देखा।
आप इसे मेरे लिए क्यों नहीं बनाते?
मु युनकिंग.
मुझे छोड़ दो!
हमने अभी तक अपनी शादी पूरी नहीं की है।
मैं अभी भी तुम्हें समय पर घर वापस भेज सकता हूं।
या मैं अभी तुम्हें तलाक दे सकता हूं.
एक का चयन।
दो विकल्प.
यदि मैं दोनों को अस्वीकार कर दूं तो क्या होगा?
कौन सी योजना आपको यहां लायी है?
मेरी योजना आपके बारे में है।
मैं तुम्हारी सुन्दरता की लालसा करता हूँ।
मैं आपकी कोमलता को संजोता हूँ।
मैं तो तुम्हारे प्यार के बारे में कल्पना भी करता हूँ।
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
यदि आप कोई योजना बनाते हैं,
मुझे निर्दयी बनने के लिए दोष मत दो।
बचपन के प्रेमी?
यह सब झूठ है!
मैं हठपूर्वक इसी हवेली में रहूँगा,
तुम्हें दिन-रात मुझसे घृणा करवाता हूँ,
फिर भी मुझे भगाने में असमर्थ।
मेरे लिए अच्छी शराब लाओ.
यह ख़त्म हो गया है.
तुमने सब पी लिया.
यदि आप इसे नहीं लाएंगे तो
मैं स्वयं इसे लाऊंगा।
मेरी हमदम।
मेरी हमदम!
शांत हो जाएं!
शांत हो जाएं।
मैं शांत नहीं हूं!
शायद मुझे यहीं नीचे कूद जाना चाहिए।
यह जीवन असहनीय है!
मैं भी कूद सकता हूं...
मुझे बस इसे छोड़ कर ख़त्म करने दो।
मैं पहले से ही गेट पर था...
मेरी बात सुनो।
वह फूल घर पर है.
फूल घर?
मेरी मदद करो।
फूल घर कहाँ है?
शहर का पूर्वी भाग.
वहाँ?
जाना।
(फूलघर)
देर हो रही है.
ऐसी रात
बहुत कीमती है जिसे बर्बाद नहीं किया जा सकता।
क्यों न कुछ दिलचस्प किया जाए?
इसे खर्च करने के लिए?
मैंने कई मोबेई व्यापारियों को सुना है
आपके गीत "बलाड ऑफ द डेजर्ट" को सुनने में आनंद आएगा ।
क्या आप भी मोबेई से हैं?
आप मजाक कर रहे होंगे.
मेरे दर्जे का कोई व्यक्ति
अद्वितीय प्रतिभाओं की आवश्यकता है
उन मोबेई व्यापारियों को बनाने के लिए
मुझ पर स्वेच्छा से खर्च करें।
क्या तुमने भी
मेरे लिए बेतहाशा खर्च नहीं किया?
मेरे नाथ?
मिस लुओ,
(हवा के विपरीत शराब पकड़े हुए)
यदि तुम्हें मेरी उदारता याद है,
उन मोबेई व्यापारियों को मना कर दो
और अब से केवल मेरे साथ चलो।
रात लम्बी है.
चलो जल्दी सो जाएं।
(जारी रखने से वह सतर्क हो जाएगी।)
(अभी पीछे हटना ही बेहतर है।)
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे जाना चाहिए।
(सिटी लॉर्ड्स हवेली)
मुझे पकड़ो! यहाँ!
मैं यहाँ हूँ!
यहाँ!
मैंने तुमको पकड लिया!
इस तरह!
महोदया, यहाँ!
मैं पकड़ा गया...
मैंने तुमको पकड लिया!
क्या?
आपको इसकी अनुमति किसने दी...?
क्या आप संतुष्ट हैं?
कौन...?
यू यिंगवान,
तुम्हारा स्वाद कैसा है?
आप सब लोग बाहर निकलो!
मेरा स्वाद?
अपने आप को देखो और तुम समझ जाओगे.
शर्मनाक!
यू यिंगवान,
क्या आपको एहसास है कि आप क्या कर रहे हैं?
यदि आप फूल घर की यात्रा कर सकते हैं,
मैं भी मजा कर सकता हूं.
(हवा, बादल)
मैं अपना आनन्द स्वयं ढूंढ लूंगा।
मुझे जाने दो.
युन्किंग।
क्या मैं सपना देख रहा हूं?
क्या यह केवल सपनों में ही है?
कि तुम मुझे धमकाओगे नहीं,
मुझे तलाक नहीं देंगे,
मुझे त्याग नहीं देंगे?
युन्किंग।
आप कभी नहीं जानते
मैं तुम्हें फिर से देखकर कितना खुश हूँ।
मुझे फिर मत छोडना, ठीक है?
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
वैन.
क्या आप जानते हैं
मैं भी नहीं चाहता था?
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪
कल रात के बारे में...
मुझे माफ़ करें।
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
तुम बिल्कुल भयानक हो.
नहीं! कल रात तो
तुमने ही इसकी शुरुआत की थी।
तब मैं...
क्या आप अभी भी इसके बारे में इशारा कर रहे हैं?
मैंने बहुत ज्यादा पी लिया.
तुमने मुझे दूर क्यों नहीं धकेला?
क्योंकि...
मैं...
क्योंकि क्या?
क्या?
यदि आप इसे समझा नहीं सकते,
चलो दादाजी से न्याय करने के लिए कहें!
नहीं! मत जाओ!
(यह सुगंध)
(परिचित लगता है.)
(यह मोबेई की धूप है।)
क्या आप कल रात फ्लावर हाउस गए थे?
म्यू यूंकिंग, तुम बदमाश हो!
कल रात हमारे बीच जो कुछ हुआ, उसके बाद ,
आप उस वेश्या के बारे में पूछ रहे हैं?
मेरा ये मतलब नहीं था।
मेरा मतलब है,
आपने कल रात लुओ शिशी से संपर्क किया था?
मोबेई से आपका क्या संबंध है?
आप...
(भले ही लुओ शिशी के पास मोबेई संरक्षक हों,)
(वह युनलूओ धूपबत्ती नहीं खरीद सकी,
जिसकी कीमत बहुत अधिक थी।)
(यदि यह सचमुच धूपबत्ती है,)
(उसके साथ मिलीभगत करने वाला)
(मोबेई गणमान्य व्यक्ति होना चाहिए।)
(चूँकि हम
पति-पत्नी बने रहने के लिए किस्मत में हैं)
(मुझे वान की रक्षा करनी होगी।)
♪
आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
♪महल कोई दया नहीं दिखाते♪
♪इसमें बहुत साहस लगता है♪
♪प्रत्येक चरण को वापस लेना♪
♪स्मृति की फुसफुसाहटें, सपने या भ्रम♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम बहुत दूर लगते हो,
फिर भी मेरी आँखों के ठीक सामने हो♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪